Gente, paso los temas del final de ayer (10/04/17) del final de #MediosDeEnlace 
1) cálculo de un stub en corto cto. 
2)Conceptos teóricos de polarización, distintos tipos, gráficos, etc.
3)Te dan una ecuación de onda, pedían sacar lamda, frecuencia, Vp, H, etc.
4)Antena yagui de 3 elementos. Características, Lóbulo de radiación, longitud de los elementos etc.
Eran 25p por punto, precisabas 60. 
Al exámen lo hizo Menso, por que Abad estaba de viaje.
Todos los prácticos estaban sacados textuales de la guía de Abad. El punto 1 era el ej 88, el punto 3 el ej 30 y el punto 4 el ej 98. Saludos.