#MediosDeEnlace ..examen 2/2/15. Abad tomo con tarjetas, estaban todas las unidades y un comodin. Se sacaban 5, al azar.. y te tomaba un coloquio de cada unidad que salio. Algo a desarrollar. Algún q otro gráfico. No fue muy detallista. Eso si, si d alguna unidad no sabias responder nada te aplazaba directo.. asi que bueno no se si seguira tomando asi pero fue mas humano que otras veces jaja
No habia práctico. Salvo que te tome unidad d stub o crank.. o si estabas flojo en alguna unidad t pedia.. por suerte a mi no m tomo jaaj. Claro no pudo hilar fino..si respondias lo q t decia ibas derecho a otra unidad