Un solo examen, teórico práctico. Yo rendí en el segundo turno de diciembre y eran tres temas, uno práctico y dos teóricos. El práctico obligatoriamente debía estar bien. Los teóricos, uno bien y el otro por lo menos planteado.
El práctico se trataba de un diagrama de Cranck, donde tenias que calcular los coeficientes de reflexión y hacer el diagrama, calcular distancias y la distribución del campo.
El primer teórico era desarrollar la expresión para uno de los campos transversales dentro de una guía de ondas, lo mismo que sale en el libro de Abad.
El segundo teórico, era escribir las ecuaciones de radiación y explicarlas; no era necesario el desarrollo.
Despues de hacer el examen, me lo revisó y se acerco al banco para hacerme unas preguntas sobre lo de guía de ondas; preguntó cosas que no estaban en el examen, pero si salen en el libro, como por ejemplo, los pasos para obtener la expresión de la frecuencia de corte a partir de la expresión de los campos, etc.
Tengo entendido que esa modalidad es la que ya trae hace un tiempo para los examenes.