Medios de Enlaces (25/02/2913): Tomo teorico y practico todo junto. Practico: 1) Daba un valor de imp y la imp carcateristica. Pedia la imp normalizada, el ROE, el coef de reflexion, la admitancia normalizada y la admitancia real. Luego habia q desplazarse 0,12 long de onda y averiguar lo mismo. 2) Habia q averiguar el valor instantaneo de una onda, te daba la mayoria de los datos excepto por beta, la trampa estaba en q algunos datos estaban en radianes y otros en grados. Teorico: 1)Fibras opticas. 2) Demostrar como se obtiene beta. 3) Refelxion entre 2 dielectricos perfectos.
Habia otro tema también pero creo q el practico era el mismo