#MediosDeEnlace turno expandido 28/08/17 (abad)
6 puntos. 5 practicos 1 teorico obligatorio
1-ej igual al 3.2.25 o 3.3.26
2-ej: te da el coef. de reflexion calcular distancia al maximo en grados y en z usando el crank y marcarlo
3-ej: dada zn=0.2+j0.2 dar modulo y y angulo de coef. de reflexion (usando abaco)
4-ej: dado el coef. de reflexion = xx calcular analiticamente el roe y demostrar con abaco
5-ej: te da dimensiones guia de onda TE10 y calcular la frcuencia de corte
6- demostrar que densidad de energia electromagnetica por velocidad (w*v_p=EH)es el vector de poynting, 
a otros demostrar la formula de E en reflexion normal con un cond. perfecto